Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/pscripts/pserve.po
Languages: ja

source: This command serves a web application that uses a PasteDeploy configuration file for the server and application.
ja: このコマンドは、サーバーとアプリケーションにPasteDeploy設定ファイルを使用するWebアプリケーションを提供します。

source: You can also include variable assignments like 'http_port=8080' and then use %(http_port)s in your config files.
ja: 「http_port=8080」のような変数の割り当てを含めることもできますし、次に設定ファイルで %(http_port)sを使用することもできます。

source: The URI to the configuration file.
ja: 設定ファイルへのURI。

source: Variables required by the config file. For example, `http_port=%(http_port)s` would expect `http_port=8080` to be passed here.
ja: 設定ファイルに必要な変数。例えば「http_port =％（http_port）s」は「http_port = 8080」がここで渡されることを期待しています。

source: show this help message and exit
ja: ヘルプメッセージを表示して終了する

source: Load the named application (default main)
ja: 指定されたアプリケーションをロードする（デフォルトはメイン）

source: Use the named server.
ja: 指定されたサーバーを使用します。

source: Use the named server as defined in the configuration file (default: main)
ja: 構成ファイルで定義されている名前のサーバーを使用します（デフォルト：main）

source: Use auto-restart file monitor
ja: 自動再起動ファイルモニターを使用する

source: Seconds between checking files (low number can cause significant CPU usage)
ja: ファイルチェックの秒数（数値が小さいほどCPU使用率が高くなる可能性があります）

source: Open a web browser to the server url. The server url is determined from the 'open_url' setting in the 'pserve' section of the configuration file.
ja: Webブラウザを開きサーバーのURLにアクセスします。サーバーURLは、設定ファイルの「pserve」セクションの「open_url」設定から決定されます。

source: Set verbose level (default 1)
ja: 冗長レベルを設定する（デフォルトは1）

source: Suppress verbose output
ja: 冗長出力を抑制する
